අද තමයි මම අන්තිමට
කාමේගාවගෙන් බොන්න ඉල්ලන දවස.
"ලෙස..."
"ඔබේ
umbrella මට ණයට දීම ගැන ස්තුති කිරීමක් වශයෙන්, බීම සඳහා පිටතට යාමට අවශ්‍යද?"
"ඔබේ කුඩය
මට ණයට දීම ගැන ස්තුතියක් ලෙස..."
ඒක මගේ සංග්‍රහය කිව්වොත් හොඳද?
හ්ම්...
ඉතින් මම දිනුම් ඇදීමට ඇතුළු වුණා, මම දිනුවා!
වාව්! පුදුමයි!
Kamegawa සහ... ඒ කවුද?
සමහර විට ඔහු වැනි නව කුලියට?
මම ඔට්ටු අල්ලනවා
එකම වයස් කාණ්ඩයේ අය සමඟ සුහදව කටයුතු කිරීම පහසුයි.
හහ්?!
ඉන්න, ඇයි මට මේ ගැන දුකක් දැනෙන්නේ?
පරිණත වැඩිහිටියෙකු ලෙස, මම සතුටු විය යුතුයි
සහ සේවකයින් සුමටව කටයුතු කරනවා දැකීම ගැන.
ඔයාට මේක තේරුණා, Kamegawa!
ගිනිකෙළි උත්සවයක් නේද? මම කලබලයි!
ඔබ ස්තුතිවන්ත විය යුතුයි
මගේ උමතු වාසනාවට!
ස්තූතියි, අහෝ උතුම් Hotta-sama!
ගිනිකෙළි බලන්න ගිහින් ටික දවසක් වෙනවා.
මම ඔහුට වෙනත් වේලාවක බීම සඳහා ආරාධනා කරනු ඇතැයි අනුමාන කරන්න.
මෙය කුමක් ද? ඔයත්
ගිනිකෙළි උත්සවයට යනවද?
මොකක්ද -
අපට ඔබ සමඟ යා හැකිද?
කුමක් ද?!
මගේ අපහසු සෙන්පායි
කථාංගය 6:
ගිනිකෙළි උත්සව සඳහා යුකාටා යනු සම්මතයයි
"යුකාටා යනු ගිනිකෙළි උත්සව සඳහා සම්මතයයි."
සගයන් කිහිප දෙනෙකුගේ
සංවාදයට පිවිසෙන්නේ කවුද?
ගිනිකෙළි බලන්න යනවා කියලා ප්‍රචාරය කළාද?!
මුන්ට පිස්සුද?!
ඔවුන්ගේ මාර්ගයට බාධා නොකරන්න!
ඔහ් ඔව්. ඔය දෙන්නට කමක් නැත්තම්.
අපි විවිධ දෙපාර්තමේන්තු වල සිටිය හැක,
නමුත් මෙය හොඳ අවස්ථාවක් වනු ඇත
එකිනෙකාව දැන හඳුනා ගැනීමට.
වඩ්ඩියා අදහස් කරන්නේ, "එකිනෙකාව දැන හඳුනා ගන්න"?!
කාමරය කියවන්න! මෝඩයා!
ඔයාට ස්තූතියි. මටත් එහෙම හිතෙනවා.
අප හමුවිය යුත්තේ කොතැනින්ද?
අපට ස්ථානය තෝරා ගත හැකිද?
එක...
මම ඒක ඔයාට බාරයි එහෙනම්.
ඔහ්, නැහැ!
ඔවුන් සැලැස්මට ගැඹුරට යනවා!
එවිට මට ඔබේ සම්බන්ධතා තොරතුරු ලබා දෙන්න.
හේයි.
මෙම ගිනිකෙළි උත්සවය...
මම ඔබ හා එක් වුවහොත් කමක් නැද්ද?
ආ... කොහෙත්ම නෑ...
ඔහ්! නමුත් විශාල කණ්ඩායමක් තුළ යාම
අපහසු වනු ඇත!
Y-ඔබ හරි!
මේ වතාවේ අපට එය මඟ හැරිය යුතුයි.
සමහරවිට මීළඟ වාරයේ!
පසුව.
කුමක් ද? ම්ම් හරි...
හෙහ්, හෙහ්, හෙහ්
බලන්න.
නුහුරු නුපුරුදු පුද්ගලයන් සඳහා පමණක් අත් කරගත හැකි කුසලතාවයක්...
SOBS
ම්ම්, සෙන්පායි...
මම යන්න ඕන කියලා බොරු කිව්වා.
ඒ ගැන දුක් වෙන්න එපා.
හහ්?
එය ඔබ දිගු කලක් බලා සිටි ගිනිකෙළි උත්සවයයි.
ඔබ දෙදෙනා එකට එය භුක්ති විඳිය යුතුය.
ඒක වෙන්න පුලුවන්ද...
ඇත්තටම එයාලට ඕන උනේ ඒ දෙන්නත් එක්ක යන්නද?!
මෙය විශාල වැරදි වැටහීමක් බවට පත්වුවහොත්, මම...
අපොයි නෑ... මට
මගේම වැඩක් කරන්න තිබුනා.
එකක්, සෙන්පායි!
කුමක්ද - එය කුමක්ද?
ඔබ අප හා එක් වීමට කැමතිද, සෙන්පායි?
ගිනිකෙළි උත්සවයේදී!
ඔයාව හමුවීම සතුටක්. මම මියෝ හොට්ටා.
මම මහජන සම්බන්ධතා දෙපාර්තමේන්තුවේ
සහ Kamegawa එකම කාලයේ පටන් ගත්තා.
ඔබේ දැන හඳුනා ගැනීම සතුටක්!
මම අසුසා හරි.
එය අපගේ පළමු හමුවීම නොවේ යැයි හැඟේ.
මහජන සම්බන්ධතා දෙපාර්තමේන්තුව - MIO HOTTA
මම ඔබ ගැන බොහෝ දේ කමේගාවෙන් අසා ඇත්තෙමි.
හේයි!
සෙන්පායි කාර්යබහුලයි, ඒ නිසා අපි
උත්සවයට යමු...
මෙම ගිනිකෙළි සැණකෙළිය සඳහා
වාඩි වී සිටින ස්ථාන දිනා ගැනීමට මට හැකි විය!
ගිනිකෙළි සැණකෙළිය - ඇතුල්වීමේ ප්‍රතිඵල
ඇතුල්වීමේ ප්‍රතිඵල
ජයග්‍රාහකයා - සුභ පැතුම්
වාව්.
මේ
දිනවල ගිනිකෙළි උත්සව කල්තියා වෙන්කරවා ගැනීම් අවශ්‍ය බව මම දැන සිටියේ නැත.
හොඳයි, මම පොඩි කාලේ ඉඳන්
කිසිවෙකුට ගියා වගේ නෙවෙයි.
හොට්ටා යෝජනා කළා අපි අලුතින්
කුලී කාරයෝ ඔක්කොම එකට යා යුතුයි කියලා.
හහ්? සියලුම නව බඳවා ගැනීම්?
ඔව් නෝනා!
අපි හයදෙනාම, කමේගාවත් මමත් ඇතුළුව.
ඉතින් ඒ දෙන්නා විතරක් නෙවෙයි...
නැහැ, ඉන්න.
කනිෂ්ඨයන් හය දෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායමකට
ම ඇතුල් වීම අපහසු වනු ඇත.
නවකයන්ට
එකිනෙකා සමඟ විනෝද වීම වඩා හොඳ නොවේද?
මම වගේ පිටස්තරයෙක් නැතුවද?
කරුණාකර ඒ ගැන කරදර නොවන්න!
මට ඔබ සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍ය වී ඇත
දැන් ටික කාලයක සිට, කන්නවා-සෙන්පායි!
ඇයි-ඇයි?
අපි දැන් කතා කරන්නේ නැද්ද?
ඔහ්, මට විශ්වාසයි සෙන්පායි
වෙහෙසට පත්ව ඇති බව සහ සියල්ල, එසේ... හරිද?
මම එය බලා සිටිමි, කන්නවා-සෙන්පායි!
Y-ඔව්. මටත්.
ඒක උත්සවයක් ඉතින්...
ඇත්ත වශයෙන්ම මිනිසුන් යුකාටා අඳිනු ඇත.
හොඳ කුමක්දැයි මට අදහසක් නැත.
ටිකක් හිතලා බලන්න, මම ගාව තියෙනවා
අම්මා මට අවුරුදු ගානකට කලින් අරන් දීපු එකක්.
අම්මා - ඇමතීම
ආයුබෝවන්!
හායි අම්මා -
ඔබෙන් ඇමතුමක් ලැබීම ඉතා කලාතුරකිනි, Azusa-chan!
UGH...
ඔබ හොඳින් කරනවාද?
ඔබ දවස සඳහා රැකියාවෙන් ඉවත්ද?
කාරණය කුමක් ද?
ඔහ්, ඔව්, ම්ම්... ඒයි, අම්මේ?
අර yukata ඔයා මට ටික කාලෙකට කලින් ලැබුනා-
යුකටා!
ඒ යුකාටා, ඔව්!
එය බැලූ බැල්මට ආදරය වූ නිසා මම එය මිලදී ගත්තෙමි.
නමුත් ඔබ අවසන් වූයේ ටෝකියෝ වෙත
එක් වරක්වත් පැළඳ නොගෙනය.
ඉන්න! ඔබට එය අවශ්යද?
ඔව්. එසේනම් ඔබට යුකාටාවේ ඡායාරූපයක් මට එවිය හැකිද?
එය දිනයක් විය හැකිද?!
නැහැ!
මම-මම දැන් යනවා ගිනිකෙළි උත්සවයකට
වැඩ කරන සමහර අය එක්ක!
ඇත්තටම?
මම හිතන්නේ සමහර වැඩ තැන් එහෙම කරනවා.
ඔහ්, මම ඔබට ඡායාරූපය එව්වා!
ගණන් ගන්න එපා. සමාවෙන්න.
ඒක මට හරිම ලස්සනයි.
ඇත්තටම?
මා ගාව කොණ්ඩ කෑල්ල, බෑගය,
and geta පවා තියෙනවා!
ඔහ්. එහෙනම් මට ඒවා එවන්න පුළුවන්ද?
හරි හරී!
මම ඔබට මුදල් ටිකක් එවන්නම්,
එබැවින් ඔබම නව යුකාටා එකක් මිලදී ගන්න!
මම වැඩ කරන වැඩිහිටියෙක්.
ඒකට කමක් නැහැ. මට එය මගේම මුදලින් මිලදී ගත හැකිය.
හරි හරි!
ඔබ කරන්නේ ක්‍රීඩා කිරීම සහ කිසිදා
නිවස හැර නොයන නිසා, ඔබට වියදම් කිරීමට මුදල් තිබේ!
කව්-හෝව්...
මම දන්නේ නැහැ මොකක්ද තෝරගන්නේ කොහොමද කියලා...
සාමාන්‍ය ඇදුම් ගන්න ඕන උනාම
මම මොකද කරන්නේ කියලවත් මම දන්නේ නෑ.
ඔබ අද යුකාටා එකක් සඳහා සාප්පු යනවාද?
මෙම ප්‍රදේශය අපගේ නව නිකුතු අංශයයි.
ඔබ සොයන්නේ කුමන ආකාරයේ මෝස්තරයක්ද?
මම හොඳින්.
කරුණාකර මට
ඔබට යම් උදව්වක් අවශ්‍ය නම් දන්වන්න.
ෂුවර්.
මට සමාවෙන්න, සේවක මහත්මියනි...
එයා එයාගේ වැඩේ කරනවා විතරයි...
මස් (කැස්බෑවා)...
මට පුදුමයි කමේගාව මොනවා කරයිද කියලා...
ඉන්න! ඇයි මට කමේගාව මතක් වුණේ?!
ඒකට කමක් නැහැ!
මම අඳින්නේ කුමක් දැයි නොදන්නවා විය හැක,
නමුත් මට යමක් අවශ්‍යයි!
මෙවැනි තත්ත්වයන් තුළ...
මට සමාවෙන්න! මම මේක ගන්නම්!
ආරම්භකයින්ට පවා එය කළ හැකිය !!
යුකාටා පැළඳිය යුතු ආකාරය
හ්ම්?
දකුණු පැත්ත
ඉහළින් ගොස්... වම යටද?
ඉන්න, මට දැන් මොකක්ද?
H-මෙතන? හ්ම්? හහ්?
මම හිතුවා මට මේක තනියම කරන්න පුළුවන් කියලා,
ඒත් මට තව අත් දෙකක් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්!
පැයකට පසුව
මට මේක කරන්න බෑ...
බැබළෙන්න, බැබළෙන්න ...
ඔහ්? සුභ උදෑසනක්, කන්නවා-සෙන්පායි!
M-මම ඔබ සමඟ ටිකක් කතා කරන්නද?
ඇත්ත වශයෙන්!
බලන්නකෝ... ගිනිකෙළි සැණකෙළිය ගැන...
හහ්?!
ඔබට වෙනත් සැලසුම් තිබේද?
නැහැ, මම නැහැ!
මම yukata එකක් මිලදී ගත්තා, සහ ...
කුමක් ද? ඔබ යුකටාවක් අඳින්න යනවාද සෙන්පායි?
ඔයා නේද?
මම හිතුවේ මගේ සාමාන්‍ය ඇඳුමෙන් යන්න විතරයි.
මම-මට මගේ සාමාන්‍ය ඇඳුම් අඳින්න
තෝරගන්න තිබුණා නේද?
AAAAAAHHH
මම yukata එකක් ගන්න එළියට ගිය නිසා,
දැන් මම
යන්නට ඉතා උනන්දුවෙන් සිටින කෙනෙකු මෙන් පෙනේ!
ඔබ යුකාටා එකක් අඳින්න යනවා නම්,
මමත් මගේ එක අඳිනවා!
හහ්?
හොඳයි, ඒක හොඳ අවස්ථාවක් නිසා මමත්
එකක් අඳින්න හිතුවා,
නමුත් මම හිතුවා අනිත් හැමෝම සාමාන්‍ය ඇඳුම් අඳියි කියලා,
ඉතින් මම හිතුවා යුකාටා ඇඳගෙන ඉන්නේ මම විතරයි කියලා...
ඔබ ඔබේ ඇඳුම අඳින්න යන බව ඇසීම ගැන මම සතුටු වන්නේ එබැවිනි!
R-ඇත්තටම?
ඔහ්, සමාවෙන්න.
ඔයා කිව්වේ... යුකාටා එකක් ගන්න එක ගැනද?
ඔහ්, ම්ම්... ඔයා කොහොමද ඒක දාන්න යන්නේ?
හ්ම්...
සමහර රූපලාවන්‍යාගාරවලට
ඔබේ යුකාටා රැගෙන එන්නේ නම් එය සමඟින් ඔබව සූදානම් කළ හැක, මම හිතන්නේ?
නමුත් වර්තමානයේ අන්තර්ජාලයේ නිබන්ධන වීඩියෝ තිබේ.
ඒවා නරඹන්න, ඔබ සෙට් වනු ඇත!
ඔව්, මම හිතන්නේ.
කමක් නැහැ. සැලෝන් වෙන්කරවා ගැනීමට කාලයයි.
හේයි!
මම කන්නව-සෙන්පායි එක්ක කතා කර කර හිටියා.
සෙන්පායි එක්කද?
කුමක් ද?
කන්නවා-සෙන්පායි යුකාටාවක් බලා සිටින්න!
හහ්?
සෙන්පායි යුකාටාවේ! සෙන්පායි යුකාටාවේ!
H-හේයි!
යුකාටා...
ටෝඩා-කෝන් දුම්රිය ස්ථානය
ඔයාලා අද කලින්ම ආවා!
ඇත්ත වශයෙන්ම අපි කළා!
කුප්‍රකට කන්නවා-සෙන්පායි
එනවා නේද?
එයා ආවොත් අපිට පරක්කු වෙන්න විදියක් නෑ.
ඔව්!
ඉතින්, ඇය කොහොමද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මිනිසුන් පවසන්නේ ඇය ඇගේ රැකියාවට දක්ෂ බවයි, නමුත් ඇය ඇත්තෙන්ම බියජනකයි.
හොඳයි, ඇය තම කාර්යය බැරෑරුම් ලෙස සලකන අතර දැඩි විය හැකි බව ඇත්තයි...
ඔබට
මිත්‍රශීලී වීමට සහ ඇසුරු කිරීමට හැකි වීම පුදුම සහගතය
ඒ වගේ කෙනෙක් එක්ක පුද්ගලිකව.
Kamegawa-kun මිත්රශීලී සහ කරුණාවන්තයි, සියල්ලට පසු.
ඒ මම කරුණාවන්ත නිසා නොව, සෙන්පායිගේ—
ඔහ්! කන්නවා-සෙන්පායි!
හේයි! කන්නවා-සෙන්පායි!
ඔබ සැම බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි.
සෙන්පායි! ඒ yukata හරිම ලස්සනයි!
ඔබේත්.
ඔබම ඇඳ පැළඳ සිටියාද?
ඔව්! මම නිබන්ධනයක් අනුගමනය කිරීමෙන් මගේ උපරිමය කළා!
මම හරි, කමේගාවාගේ උපදේශකයා.
හොට්ටාගේ කාරුණික ආරාධනයට මම අද ඔබ සැම සමග එකතු වෙනවා.
නමුත් කරුණාකර මාව ගණන් ගන්න එපා.
විනෝද වන්න.
හොඳයි! මට ඒක කියන්න පුලුවන් උනා
මම පුරුදු කලා වගේ!
ඔබ හමුවීම පිළිබඳ සන්තෝෂයි!
එහෙනම්... මම
ඔබව මගේ සගයන්ට හඳුන්වා දෙන්නම්.
මම ටකේඩා.
මම සුකානෝ.
මම ටකිගාමි.
මම ඔටේක්.
ඔන්න ඔහේ තියෙනවා.
හේයි, දැන්.
ඉදිරියට එන්න!
ඔයාට මීට වඩා හොඳට කරන්න පුළුවන් කමේගාවා.
එය එකට ගන්න!
ඔබ සැම හමුවීම සතුටක්!
ගිනිකෙළි වලට තව කල් තියෙනවා.
අපි කෑමට යමක් ලබා ගත යුතුයි!
එකඟ විය.
ඉදිරියෙන් ඇති කෑම කඩවලින් අපට යමක් ලබා ගත හැක.
යකිසෝබා - චිකන් ග්යෝසා
චුවින් මස් කටු කූරු
ටකෝයාකි - යකිසෝබා
යකිසෝබා
අපිට ගොඩක් සෙනග ඉන්න නිසා
අපි කණ්ඩායම් දෙකකට බෙදිලා කඩේ යමු.
තේරුම් ගත්තා ද.
Kamegawa-kun, Hotta-san,
and Kannawa-san කණ්ඩායමක් විය හැක.
හරි හරී!
මම ඔවුන්ට කිව්වා මා ගැන කරදර වෙන්න එපා,
නමුත් මම හිතන්නේ ඔවුන්ට එය වළක්වා ගත නොහැකියි.
මට නරකක් දැනෙනවා.
සාමාන්‍ය - ළූණු - මායෝ - චීස් - බිත්තර
ඔයාට කන්න මොනාහරි තියෙනවද සෙන්පායි?
සීතල නූඩ්ල්ස්.
සීතල නූඩ්ල්ස්?!
ටකෝයාකි - යකිසෝබා රජුන් සඳහා සාදන ලදී
ටකෝයාකි, සෙන්පායි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි උත්සව කෑම කනවා නම්,
පිටි වර්ග තමයි හොඳම!
විරෝධතා නැත!
ඔහ්, නමුත් මට දේවල් පොකුරක් උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යයි,
ඉතින් අපි එක එක දේවල් වලින් එකක් අරන් බෙදාගත්තට කමක් නැද්ද?
සෙන්පායි නම් ඒකට කමක් නෑ.
ගිහින් මේකෙන් ටිකක් ගන්න.
කුමක් ද?
නැහැ, අපිට බැරි වුණා!
ඔව්!
ඔයාලා මට ඔයාගේ hangout එකට ආරාධනා කළා.
මට කරන්න පුළුවන් අඩුම දේ මේකයි.
ඒත් මේක වැඩට පිටින්...
කුටි කෑම මිළ අඩු නැත!
ෆ්ලෑෂ්
ඔබ දේවල් මිල දී ගැනීමේදී ඕනෑවට වඩා හසු වුවහොත්,
ඔබ එය දැන ගැනීමට පෙර බිඳී යනු ඇත!
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
අපි සම්පූර්ණ මුදල් පසුම්බිය ලබා ගනිමු! ඇය හරිම සිසිල්!
සෙන්පායි, ඒවා රස්නෙ තියෙනකොටම කමු!
ඔව්.
අපි කමු!
A- ඒවා උණුසුම් නොවේද?
ඔවුන්, නමුත් ...
ඔබ ඒවා අනුභව කර
සමව වාතය ආශ්වාස කරන්නේ නම්...
එස්-සෙන්පායි! ඔයාට හරි ද?!
වතුර! බොන්න දෙයක්!
ඔහ්, නැහැ! මට කිසිවක් නැත!
මම ගිහින් මොනවා හරි ගන්නම්!
වඩා හොඳ...
S-ඔබව කනස්සල්ලට පත් කිරීම ගැන කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න මම කිව්වා ඒවා හරි කියලා.
මොනතරම් සහනයක්ද.
කඩේ කෑම මෙතරම් රසවත් ඇයි කියලා මට පුදුමයි.
එය කම්පන විය යුතුය.
ඔබ සාමාන්‍යයෙන් නොකන
ආහාර ද ඔවුන් සතුව ඇත.
ඒත් එහෙම උනත්
මම නිතරම යක්සෝබ කනවා වගේ දැනෙනවා.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා එය ක්ෂණික යකිසෝබා පමණයි!
විශේෂයෙන්ම ඔබට ඔබේ ආහාර
අයවැය කිරීමට තිබූ නිසා
පුහුණුව අතරතුර
ඔබ සෙල්ලම් බඩු කිහිපයක් මිලදී ගත් නිසා.
ඔයා ඒක දන්නවද කන්නවා-සෙන්පායි?
කමේගාවා ප්ලාස්ටික් මාදිලි කට්ටල වලට කැමතියි.
ඔහ්, මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඇය දන්නවා!
සෙන්පායි දන්නවා!
අනික මම දැන් පුලුවන් විදියට මගේම
කෑම උයනවා.
ඇත්තටම?
ඔව්, ඇත්තටම!
හහ්... ඉතින් කාමේගාවට මෙහෙම කතා කරන්න පුළුවන්...
හොඳයි, නිසැකවම. අපිට ඒක එහෙමම තියන්න පුළුවන්.
අපට "හැකි" යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මම හිතන්නේ කවුරුහරි
ඔවුන් වඩා හොඳින් කරනවා කියා පෙන්වයි.
ඔහ්! වෙඩි තැබීම!
සෙන්පායි ඔයා මොකද කියන්නේ?
අපි තුන්දෙනා අතර තරගයක්!
ඔය දෙන්නා ඉස්සරහට යන්න. මම බලන්නම්.
ඇත්තටම?
එතකොට ඔයාට ඕන දෙයක් තියෙනවද සෙන්පායි?
හහ්?
එක...
මම පසුබසින්නේ නැහැ!
ඒක තමයි මගේ ලයින් එක.
එය කුමක් වනු ඇත්ද, කන්නවා-සෙන්පායි?
ත්-එවිට...
ප්ලස් වලින් එකක් ...
තේරුම් ගත්තා ද!
හහ්? මට ඒකට ගහන්න බෑ...
තව ටිකක්...
හේයි! ඒක තමයි මම පස්සෙන් එන්නේ!
දෙන්නම හොඳ ජූනියර්ස්ලා... ඒ වගේම කරුණාවන්තයි.
මම දන්නවා මම වැරදියි
මේ සිතුවිලි නිසා... ඒත්...
මට
ඔවුන්ගේ ලෝකයේ කොටසක් බවට පත් විය නොහැක.
මම මොනවද කරන්නේ?
මම මොනවද හිතන්නේ?
සහ මට දැනෙන්නේ කුමක්ද?
මම තනියම ඉබාගාතේ යන්නම්.
පසුව, අපි නැවත සමූහගත වන විට,
මට කියන්න පුළුවන් මම අතරමං වුණා හෝ යමක්...
දැන් මම ඒක කරලා ඉවරයි.
අනික දැන් මම ඇත්තටම පාළුයි.
මට
ගිනිකෙළි උත්සව භූමියට යන්න පුළුවන් නම්...
හහ්?
ඔහ්, නැහැ! මට මගේ දුරකථනය ආරෝපණය කිරීමට අමතක විය!
ඒ වෙනුවට මට අලුත් ගෙටා මිලදී ගත යුතුව තිබුණි.
මම තනිව සිටීමට පුරුදු වී සිටිමි, නමුත් ...
ක්ෂේත්‍ර චාරිකා වලදී පවා,
මම නිතරම මගේ කෑම කෑවේ තනිවමය.
පාසල් චාරිකාවලදී, මම තනියම කාලය ගත කිරීම සඳහා
මගේ කණ්ඩායමෙන් ඉවත් වෙමි.
එහෙනම්...
ඇයි මට මෙතරම් පහත් බවක් දැනෙන්නේ?
කමේගාව මගේ ජූනියර් විතරයි.
මට අවශ්‍ය ප්‍රමාණයට වඩා
එයා එක්ක එකතු වෙන්න කිසිම හේතුවක් නෑ.
ඉතින් ඇයි?
ඔහ්! මෙන්න ඇය!
මම ඔයාව හැමතැනම බැලුවා, කන්නවා-සෙන්පායි!
හොට්ටා...
ඔබ මාව කනස්සල්ලට පත් කළා,
හදිසියේම අතුරුදහන් විය.
අපොයි!
ඔබේ පටිය කැඩී ඇත!
සමාවෙන්න.
මම මෙයින් අවධානය වෙනතකට යොමු කළ අතර පසුව
ඔබ දෙදෙනාගෙන් මා වෙන් වී ඇති බව මට වැටහුණි.
නැහැ, නැහැ! මට කණගාටුයි මම නොදැක්කා!
නැහැ, මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඔයාගේ ෆෝන් එක මැරිලා නේද, කන්නවා-සෙන්පායි?
මම කමේගාවට දන්වන්නම්.
O-හරි.
ඔහ්, මම ඇයව සොයාගත්තා. ටෝඩා පාලම යට.
ඔව්. ඔබට එය සොයාගත නොහැකි නම් නැවත මට කතා කරන්න.
Kamegawa ගොඩක් කලබල වුනා.
එයා ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා.
කුමක් ද?
මට කණගාටුයි.
මම ඔබේ රැස්වීමට අනවසරයෙන් ඇතුළු වූයේ මෙය සිදුවීමට පමණක් නොවේ...
ඇත්තටම කමක් නෑ!
ඇත්ත වශයෙන්ම,
ඔබ සමඟ කතා කිරීමට හැකිවීම ගැන මට ගෞරවයක්!
ඔයත් ඕක තමයි කලින් කිව්වේ.
ඒත් මාත් එක්ක කතා කරලා
ලැබෙන දෙයක් නෑ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
Kamegawa හැමදාම එහෙම කියනවා!
ඔහු කට අරින හැමවිටම
"සෙන්පායි හොඳයි" වගේ දේවල් කියනවා.
හෝ "සෙන්පායි මට මෙය විස්තරාත්මකව ඉගැන්නුවා."
ඔහු සෑම විටම
"සෙන්පායිට ස්තුතියි" සමඟින් පසු විපරම් කරයි.
ඔහු ඇත්තටම ඔබට ගරු කරනවා කන්නවා-සෙන්පායි.
ඒත් ඔයා දන්නවනේ... මම
උඹලා දෙන්නට වඩා වෙනස් දෙපාර්තමේන්තුවක නිසා...
ඇත්තම කියනවා නම්, කටකතා වලින් ඔබ ගැන
විරුද්ධව මට නිතර අසන්නට ලැබුණි.
ඔබ බියජනක හා දැඩි වූ ආකාරය වැනි.
ඒත් එයා
බොරු කියන ජාතියේ මිනිහෙක් නෙවෙයි, ඒ නිසා මම ඔහුව විශ්වාස කළා.
එවිට මට ඔබ සමඟ කතා කිරීමට
උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍ය විය.
ඒ ඇති.
ඔබට සමච්චලයෙන් නතර කළ හැකිය.
ඉතින් Kamegawa හැම තිස්සෙම හරි නේද?
ඔබට එම හැඟීම ඇති කළේ කුමක්ද?
කන්නවා-සෙන්පායි!
කමේගාවා.
මම ගොඩක් කලබල වුණා.
අතිශයින් කනස්සල්ලට පත්ව සිටී!
ඔහ්, ම්ම්...
විස්තර වලට යන්න ඕන නෑ!
ඇය සොයාගෙන ඇත. ඒකයි වැදගත්.
අනික, ගිනිකෙළි ඉක්මනින් පටන් ගන්නවා!
අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
ඔහ්, සමාවෙන්න, නමුත් ඔබ දෙදෙනාට ඉදිරියට යා හැකිද?
මගේ ගෙටා පටිය කැඩී ගියේය.
කුමක් ද?!
මට අමතක වුණා!
මට යමක් බලන්න දෙන්න.
අපි බලමු. ඔබට ලේන්සුවක් භාවිතා කළ හැකි අතර ...
යෙන් පහේ කාසියක්...
මම ඔබේ මුදල් පසුම්බිය නැවත ණයට ගන්නම්, සෙන්පායි.
කුමක් ද? දැන්?
මට යෙන් පහේ කාසියක් ඉල්ලිය හැකිද?
මම හිතන්නේ අපිට තාවකාලික විසඳුමක් කරන්න පුළුවන්,
ඉතින් මම ඒක උත්සාහ කරන්නම්.
හරි හරී.
ලේන්සුවක් කරකවන්න
එය කඹයක් මෙන් වන තුරු...
යෙන් 5
එය යෙන් පහේ කාසියක් හරහා දමන්න,
ඉන්පසු එය සපත්තුවේ පතුලෙන් ලිස්සන්න ...
එය පෙරළා ඒවා ගැට ගසන්න, ඉන්පසු ...
එය සිදු කර ඇත!
දැන් එය හොඳින් විය යුතුය.
මෙය වැඩ කරනු ඇත!
මට හරිම සතුටුයි. අපි යමුද එහෙනම්?
ඔව්.
Yup!
අපට තවමත් පළමු පහර අල්ලා ගත හැකිය!
ඉන්න, හොට්ටා!
ඔබ ඇයව එලෙස ඇදගෙන ගියහොත්,
පටියට...
නමුත් ඔබ එය නිවැරදි කළා, හරිද?
එය තාවකාලික පිළියමක් පමණි!
එය අවලංගු විය හැක!
වෙන් වෙන්න එපා.
ඔව් නෝනා.
නැගෙනහිර A ආසන ප්‍රදේශය - නැගෙනහිර B ආසන ප්‍රදේශය
ඔටකේ ඔතන පේනවද? ඒක තමයි අපේ තැන.
ඔව්. ගොට්චා.
මම බීම ටිකක් ගන්න යනවා.
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
S-සමාවෙන්න!
කරදර නැහැ.
අම්මෝ මට සමාවෙන්න කලින් ගැන.
කුමක් ද?
ඔබේ පටිය කැඩී ඇති බව නොතේරෙන විට මම ඔබට ඉතා තදින් කතා කළෙමි.
එය ඉතා සමීපව සිට ඉතා ආකර්ෂණීයයි.
ඔව්.
මට එයාට කියන්න පුළුවන් වෙයිද
මම ඔහුගේ සගයා මිස ඔහුගේ සෙන්පායි නොවේ නම්?